Monsieur Jo !
Monsieur Jo.
Monsieur Jo, allez, réveillez-vous !
Monsieur Jo !
Monsieur Jo, réveillez-vous ! Monsieur Jo !
Hé ! Monsieur Jo !
Monsieur Jo !
Vous devriez apprécier d’être aussi heureux aujourd’hui.
Toutes les mauvaises choses que tu as faites,
vous les paierez bien assez tôt.
J'ai à peine survécu à ce mariage.
Zut !
Qui aurait cru que je vivrais assez longtemps pour voir
le mariage de mon propre beau-père ?
Tout dépend de la façon dont vous le regardez.
On vit centenaire aujourd'hui. Il n'est pas si vieux.
Et se remarier
n’est plus vraiment une nouveauté.
Hé, ce n'est pas cool.
Je ne sais pas à quoi tu pensais
en faisant pression pour ce mariage ridicule,
mais cela reviendra vous hanter.
Ce qui est fait est fait.
J'espère juste qu'ils partiront.
C'est la maison de papa.
C'est nous qui vivons sous son toit.
Nous devons clarifier les faits.
Exactement. Une fois que papa et maman auront emménagé,
nous serons les étrangers.
L'appeler « maman »
vous vient tout naturellement à l'esprit, n'est-ce pas ?
Oh cher.
Asseyez-vous.
Je t'avais dit que nous aurions dû aller
dans un joli complexe hôtelier pour nous détendre.
Une autre fois.
Qui a déjà entendu parler d'une lune de miel
qui ne dure qu'une nuit dans un hôtel en ville ?
En fait, mon plan initial était
de sauter cette étape et de rentrer directement à la maison.
Tellement peu romantique.
Quoi, tu ne pouvais pas attendre un jour de plus
pour vivre avec moi ?
Tu ne pouvais pas le dire ?
Qu'aurais-je fait
si nous ne nous étions pas mariés ?
J'ai entendu dire que certains mariés portent leurs nouvelles mariées
dans les escaliers de l'hôtel.
C'est dommage que
ce vieux marié ne puisse pas faire ça pour toi.
Il n’y a pas de quoi se sentir mal.
Plus personne ne fait ça.
Au lieu de suivre les vieilles tendances,
nous pouvons simplement faire les choses à notre manière.
Attendez.
Oh mon Dieu.
Pourquoi suis-je soudainement si fatigué ?
Qu'est-ce qui m'arrive ?
Président?
Quoi?
Mon Dieu.
- Oh mon Dieu.
- Réveille-toi.
J'ai mal à la tête.
Alors, tu es enfin réveillé ?
Que s'est-il passé ? Quand t'es-tu levé ?
Je ne me souviens de rien d'hier soir.
Qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
Hier soir, est-ce que j'ai...
Non, laisse-moi...
Notre cour fut courte,
et nous avons eu notre part de hauts et de bas.
Honnêtement, j’ai l’impression d’avoir
traversé une guerre.
Eh bien, c'est vrai.
Mais hier soir, est-ce que j'ai...
Je veux être une bonne épouse pour toi.
Je ne suis peut-être pas ton premier amour,
mais je veux être ton dernier.
Est-ce trop demander ?
Pourquoi serait-ce trop demander ?
Quoi, tu as peur
que je commence à voir d'autres femmes ?
Est-ce une promesse ?
Alors c'est tout ce dont j'ai besoin.
Je te fais confiance.
Veuillez enfiler ces vêtements.
Vous pouvez porter des vêtements confortables.
J'ai porté un Hanbok parce que je voulais
ressembler à une nouvelle mariée.
Le Hanbok te va à ravir.
- Mais par hasard, hier soir, est-ce que j'ai...
- Me changer et sortir.
Je vais m'occuper de la caisse.
La nuit dernière,
comme ta femme,
J'étais vraiment heureux.
Vraiment?
Pourquoi je ne me souviens de rien ? Mon Dieu.
Je crois que oui.
Pourquoi n'ai-je pas eu de tes nouvelles ?
Tu avais dit que tu appellerais.
Tu n'es pas mon seul cas, tu sais.
Je ne peux pas me concentrer uniquement sur toi.
Comment peut-on être aussi nonchalant
face à une enquête pour meurtre ?
Et quelqu'un est mort.
Comment se fait-il qu'il n'y ait pas un seul article à ce sujet ?
Mais que font les journalistes ?
"Nonchalant?"
Qui est nonchalant ?
Quelle chose ridicule à dire.
Et une autre chose.
N’est-il pas évident qu’il n’y ait pas d’histoires
dans les journaux ou en ligne ?
Pour être franc, un sans-abri est mort.
Ce n'est pas vraiment un sujet de première page.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
« Un sans-abri ? »
Avez-vous une idée du nombre
de cas de crimes violents auxquels nous sommes confrontés ?
Attends un peu. Je t'avais dit que j'appellerais.
La mort de Jo Pil Doo n'était pas un accident.
C'était un meurtre !
Nous enquêtons sur les cas
dans l’ordre dans lequel ils sont arrivés,
alors tu devras attendre.
Combien de temps penses-tu que je vais attendre ?
Bonjour?
- Madame !
- C'est Ri.
Pourquoi tu l'appelles encore comme ça ?
Ah oui, c'est vrai. C'est ma faute.
Tu es à la maison.
C'est tout ce que tu vas dire ?
Tu ne vas pas la saluer correctement ?
Que veux-tu ? Une révérence formelle ?
Ça me va. Vas-y, fais-le.
Un simple bonjour suffit.
Un ton trop formel peut paraître froid.
C'est agréable quand une mère et sa fille
sont comme des amies.
Mère et fille comme amies, mon pied.
Elle vit vraiment la belle vie.
Être décontracté, c'est bien,
mais il faut savoir rester à sa place.
Je m'en occupe.
Ça ne fait pas bonne impression que tu interviennes.
Tu penses ça ?
De toute façon, c'est à vous de gérer le ménage .
Je t'ai demandé de préparer le déjeuner.
Comment ça se passe ?
Elle n'a pas pu prendre de petit-déjeuner.
C'est prêt, monsieur.
- Pourquoi ne te reposes-tu pas un peu avant de manger ?
- D'accord.
Vous devez avoir l'impression d'
être dans la maison d'un étranger, n'est-ce pas ?
Vous devez commencer à vous sentir
comme chez vous.
Cela ne me dérange pas si la maison semble étrange,
mais la famille en tant qu'étrangers est pire.
Quoi ? Pourquoi se sentiraient-ils comme des étrangers ?
Vous connaissez déjà tout le monde.
J'étais subordonné au président
et au vice-directeur.
C'était juste votre rang dans l'entreprise.
Dans cette maison, vous les surpassez.
C'est facile à dire.
Tu crois vraiment que ça marche comme ça ?
Alors à quoi bon
se marier ?
Faites ce que vous jugez bon.
De quoi t'inquiéter
quand je te soutiens ?
Si seulement je pouvais découvrir
à qui appartient ce mouchoir,
alors je pourrai découvrir qui a assassiné M. Jo.
- Je sors.
- Passe une bonne journée.
Discutons un peu.
La nourriture contient beaucoup trop de glutamate monosodique.
Et les accompagnements sont achetés en magasin.
Personne n’est jamais tombé malade après en avoir mangé.
Ce n’est pas quelque chose qui
vous rend malade immédiatement.
Mais cela s’accumule dans votre corps
et finira par causer des problèmes.
Même si c'est une galère,
tu devrais préparer les plats d'accompagnement toi-même.
Je dois sortir un peu.
Pourquoi ne pas nettoyer la maison pendant mon absence ?
Si vous partagez le travail tous les deux,
non, à bien y réfléchir,
il y a encore une personne qui ne fait rien.
Qui ne fait rien ?
Tu parles de mon mari ?
Mais nous avons une femme de ménage qui vient.
Je sais.
Mais gérer l’aide est très différent
lorsque vous savez faire le travail vous-même,
et quand tu ne le fais pas.
Je peux le constater rien qu'en regardant autour de moi.
Seuls les endroits les plus visibles sont propres.
mais toutes les taches sont toujours là.
Vous ne savez pas ce que votre femme de ménage oublie
ou où elle fait des économies, n'est-ce pas ?
Je parie que vous n'avez jamais supervisé
les aides pendant qu'ils travaillent.
La moisissure dans la salle de bain en dit long.
Eh bien, je suppose...
C'est pourquoi vous devriez le faire.
Considérez cela comme un apprentissage des ficelles du métier.
Il faut connaître le travail
pour bien le gérer.
Je serai de retour dans deux heures.
Allez-y, vous deux.
Chérie. Chéri. Allez, réveille-toi.
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est ?
Tu sais que je n'ai pas fermé
l'œil de la nuit dernière...
à cause de tout le stress avec mon père.
Vous n'allez pas le croire.
Cette femme m'a dit de faire le ménage.
Je veux dire, pourquoi devrais-je faire quelque chose que
je n'ai jamais fait de ma vie ?
Qui l'a fait ? Cette femme ?
Elle a dit que je devais connaître le travail à gérer.
Elle sort,
et elle s'attend à ce que cela soit fait à son retour.
Et tu es censé aider aussi.
- Elle a dit que tu faisais l'idiot toute la journée.
- Quoi ? Elle a vraiment dit ça ?
- Mon Dieu, cette femme a-t-elle perdu la tête ?
- Que dois-je faire ? Chérie, dois-je le faire ?
Oublie ça. Pour qui se prend-elle ?
Ne fais pas ça.
Si elle dit quelque chose,
dis-lui simplement que je t'ai dit de ne pas le faire.
- Alors je ne le fais pas, d'accord ?
- Ne le fais pas.
Alors, comment s'est passée la première nuit ?
Tu as suivi mes instructions, n'est-ce pas ?
Je l'ai fait aussi hier soir.
Faites boire ça à Min Doo Sik.
Cela fera en sorte qu'il reste terne la nuit.
Quoi qu'il en soit, maintenant que vous avez cédé
vos droits sur les actions,
nous devons trouver un moyen
d’annuler cet accord.
Je les ai signés à cause du mariage,
mais il les a probablement fait authentifier par un notaire.
Cela signifie qu’ils sont juridiquement contraignants.
La seule solution est
qu’il détruise lui-même les papiers.
Exactement.
Il doit changer d'avis...
et vous remettre les actions de Minkang Distribution.
Pour que cela se produise, il faut
qu’une sorte de catalyseur soit mis en place par le président Min.
Est-ce que tu fais une pause
après avoir terminé les tâches que je t'ai données ?
Non.
Non?
Que dois-je faire, directeur Gong ?
Elle demande si nous avons terminé
les tâches qu'elle nous a confiées.
Eh bien, vous voyez...
C'est juste que ni Mme Ja Kyung
ni moi n'avons jamais fait le ménage auparavant.
Je suis sûr que je me suis
bien exprimé plus tôt.
Mon mari a dit
que tu étais juste la femme de mon père,
ce n'est pas notre mère,
et que tu devrais connaître ta place.
Qu'est-ce que...
Es-tu fou ?
À qui crois-tu parler ?
Comment oses-tu m'adresser la parole comme ça ?
Je suis, légalement et officiellement,
la dame de cette maison.
Alors va et sois la femme de mon père.
Pourquoi tu te moques de moi
alors que nous ne sommes même pas liés ?
Tu t'attends à ce que je t'appelle Maman ?
Tu étais mon subordonné jusqu'à récemment.
Tout le monde peut voir
à quel point cette situation est déplorable.
Attention à ce que vous dites.
À moins de vouloir vous faire jeter de l'eau au visage.
Cette femme est incroyable...
- Lâche-moi !
- Ji Seop, non !
- J'ai dit lâche-toi !
- Ji Seop, arrête !
- Je te jure, tu ne t'en sortiras pas comme ça !
- Ji Seop.
Lâcher!
Non, arrête !
Pourquoi n'y a-t-il que vous deux ?
Où est ta belle-mère ?
Je ne suis pas sûr.
Je suis à la maison.
Pourquoi n'es-tu pas venu me saluer ?
As-tu pleuré ?
Une nouvelle mariée devrait être tout sourire,
alors pourquoi s'embêter ?
Ton fils m'a appelé ta femme...
et m'a dit de ne pas agir
comme la maîtresse de maison.
Je ne m'attendais pas à être traité
avec le plus grand respect,
mais l'entendre me le dire en face,
c'était tellement blessant.
Quoi?
Ce petit punk.
Salut ! Je viens de Seop !
Sors d'ici tout de suite, petit voyou !
- Qu'as-tu dit à ta nouvelle maman aujourd'hui ?
- Allez, papa.
C'est ton choix de l'épouser
parce qu'elle te plaît,
mais s'attendre à ce que vos enfants la traitent
comme notre mère, c'est demander trop.
Qu'est-ce que tu viens de dire ?
Elle est plus jeune que moi. Je ne peux pas le faire.
Pourrais-tu le faire si tu étais moi ?
Ce n'est pas naturel. Ce n'est pas bien.
En un mot, cette famille est un désastre complet !
- Mais toi, petit !
- Président Min !
Écoutez tout le monde.
Tout manque de respect envers cette femme
est un manque de respect envers moi !
Quiconque va à l'encontre de ses souhaits
ou pense être son égal...
sera expulsé de cette maison. Compris ?
Vous devez être plus dur avec eux.
Ils te traitent comme un imbécile
parce que tu es toujours très poli.
Ça suffit. Retournez à l'intérieur.
Je suis tellement bouleversée.
Ne sois pas contrarié.
Je veillerai à ce que Ji Seop n'agisse
plus jamais de manière aussi irrespectueuse envers toi.
Ce n'est pas à cause de Ji Seop.
C'est à cause de moi.
J'ai l'impression de n'avoir causé
que des ennuis en t'épousant.
Ne dis pas ça.
Pourquoi penserais-tu une chose pareille ?
Tout ce que j'ai toujours voulu, c'était être à tes côtés.
Je le sais. Bien sûr que oui.
- Ça me rappelle. C'est l'heure de ton tonique.
- Quel tonique ?
Votre tonique à base de plantes.
Ils disent que cela augmentera votre énergie
et vous videra la tête.
J'ai demandé à un médecin de haut niveau de vous préparer cela,
vous devez donc le prendre tous les jours.
- Quand as-tu fait tout ça ?
- Si je ne prends pas soin de toi, qui le fera ?
Je vais le sortir.
- Et quand tu auras fini, j'en aurai plus.
- Grâce à toi, je vivrai longtemps.
Tu ferais mieux de vivre longtemps.
Ou comptes-tu me laisser derrière toi ?
- Comme si j'allais te laisser partir en premier !
- Oh, s'il te plaît.
Alors, tout est pris en charge ?
Oui, monsieur. Il sera bientôt fermé…
et classé comme
décès accidentel d'un vagabond.
- Bien. C'est un soulagement.
- Oh, mais Président Min,
il y a quelque chose que Jo Pil Doo a dit.
Le fils de Han Kyung Soo est sous couverture...
et s'est infiltré dans vos rangs.
Dois-je essayer de découvrir qui il est ?
Ce n'est pas ton problème.
Je m'en occupe moi-même.
- Alors reculez.
- Oui, monsieur. Je comprends.
Qui diable pourrait être le fils de Han Kyung Soo ?
Et puis encore,
Que pourrait-il bien faire
pour se venger de son père ?
Il n’y a aucun témoin ni preuve.
Et cette femme, Lucia ? Comment va-t-elle ?
Cela ressemble à une sorte de malédiction.
J'ai essayé de la virer de l'entreprise,
et à la place, elle est maintenant chez nous.
Au moins, il n'y a aucune chance
qu'elle obtienne des actions de l'entreprise, n'est-ce pas ?
Je m'inquiète aussi à ce sujet.
Elle a dû signer une renonciation
pour épouser mon père.
Si elle est déterminée à récupérer ses actions,
une simple renonciation ne l’arrêtera pas.
Vous n’avez pas à vous inquiéter de ça.
La renonciation a été notariée.
Donc, à moins que le président Min ne l'annule,
elle reste juridiquement contraignante.
Mon père ne l'annulerait jamais, n'est-ce pas ?
Pas à moins que les chats ne commencent à aboyer.
Non seulement elle a essayé de me faire faire des corvées,
elle a jeté un seau d'eau sur Ji Seop !
Vraiment?
Mais qu'est-ce qui ne va pas chez elle ?
Une jeune mariée, comment ose-t-elle
traiter sa belle-famille vénérée de cette façon ?
Tout ça à cause de ce vieux fou.
Notre beau-père est absolument fou des femmes.
Dans une famille aussi puissante,
la mauvaise personne peut être synonyme de ruine.
Que dit ton mari ?
Il dit qu'elle le méprise
parce qu'il est au chômage.
Papa, qu'est-ce qui se passe
avec le fait de récupérer son travail ?
Votre promesse n’était-elle qu’un tas
de mots vides ?
Ton père avait déjà prévu de rendre visite
à ton beau-père.
C'est vrai. Je suis un planificateur méticuleux.
J'ai un plan, alors ne vous inquiétez pas.
Il est comme de la pâte à modeler dans mes mains.
De la pâte à modeler. De la pâte à modeler douce et malléable.
Mastic?
- De l'argile, peut-être ?
- Il a toujours été mon mastic.
Oui, directeur Gong.
Si vous avez presque terminé, revenez vite.
Pourquoi ? Il s'est passé quelque chose ?
La femme de ménage ne vient pas aujourd'hui.
Je l'ai appelée pour lui dire de ne pas venir.
Quoi ? Pourquoi ?
Je t'expliquerai plus tard.
Assure-toi juste que la maison soit impeccable.
Ce n'est pas que je ne veux pas.
Je vous le dis, je ne sais pas comment.
Je ne l'ai jamais fait auparavant.
Comment suis-je censée faire ?
Est-ce que quelqu’un est né en sachant comment faire ça ?
Vous pouvez simplement apprendre au fur et à mesure,
une chose à la fois.
Oh, et fais venir Ji Seop ici aussi.
Elle dit que tu dois sortir et nettoyer ?
- Qui dit ça ?
- Qui penses-tu ?
Et maintenant ?
C'est une grande maison pour deux femmes.
J'ai pensé que le fils devrait aider.
Ja Kyung, j'ai laissé de l'ail sur la table.
Je veux qu'il soit entièrement épluché.
Si nous le laissons dans le garde-manger,
tout va se gâter.
Je doute que tu aies des vêtements de travail,
alors mets-les.
Quoi ? Tu t'attends à ce que je porte ça ?
Il n'y a rien de mieux que ça
pour les vêtements de travail.
Je suis en route pour voir le président Min,
donc si tu ne veux pas travailler, dis-le maintenant.
Ah oui. Et les sols ne deviennent propres
que si on les frotte à la main.
Oh, quand es-tu arrivé ici ?
Tout à l'heure.
Je pensais qu'ils pourraient se faner, alors je suis venu.
Pourquoi se donner tant de mal ?
Tu aurais pu demander à ma secrétaire de s'en occuper.
Je voulais juste une excuse
pour vous revoir, Président.
Alors, est-ce que ce vase devient officiellement
ma responsabilité maintenant ?
Cela signifie que personne d’autre ne peut le toucher ?
Mon Dieu, qu'est-ce que c'est, sérieusement ?
Ça abîme mes ongles. Sérieusement.
Fais-le pour l'instant.
Ou préfères-tu affronter le président ?
Ça pique tellement.
Sérieusement, c’est comme être gazé au gaz lacrymogène.
Votre maquillage des yeux coule.
Quoi ? Où ?
Sur tes deux yeux.
Sur mon œil gauche ?
Ça pique !
Ça pique tellement !
Mon Dieu, qu'est-ce qui lui arrive maintenant ?
Bonté.
Qui récure les sols à la main
au 21e siècle ?
C'est une forme particulière de torture.
Zut...
Eh bien, eh bien, regardez qui c'est.
Madame, qu'est-ce qui vous amène ici ?
Vous devriez être plus prudent à la maison.
Je m'inquiète juste pour toi.
Une seule personne connaissant votre secret suffit,
n'est-ce pas ?
(Réalisateur Moon Tae Kyung)
Quoi?
L'affaire est close ?
Comment ça ? Comment ça ? Comment ça peut être fini
en quelques jours seulement ?
On ne peut pas arrêter l'enquête en cours !
Ça n'a aucun sens, n'est-ce pas ?
Comment peuvent-ils le disculper des accusations criminelles
sans une enquête appropriée ?
Je ne cherche pas la bagarre.
Je suis juste tellement frustré.
Je ne comprends pas pourquoi ils essaient d’enterrer
cette affaire si vite !
Bonjour?
J'ai entendu ton appel.
Il s'est passé quelque chose ?
Monsieur Jo...
est décédé.
Quoi?
Il a été assassiné.
Je pense.
S'il a été assassiné,
et non par accident,
et juste avant de demander un nouveau procès...
Quelque chose est étrange.
Vous avez dit que si nous pouvions prouver son alibi,
nous pourrions tout changer.
Sur la scène du crime...
J'ai trouvé ça.
Je suis presque sûr qu'il appartient au tueur.
J'allais le donner au détective...
mais quelque chose clochait,
alors j'ai décidé de le garder.
Si seulement je pouvais découvrir
à qui cela appartient,
Je pense que je pourrais peut-être résoudre ce problème.
Oh mon Dieu.
Ce...
C'est le président Min Du Sik.
(La femme qui a avalé le soleil)
(Les sous-titres sont fournis par KOCOWA.)